1. 1. HTML es un lenguaje de hipermarcado de texto, sus siglas significan "Hypertext Markup Language", fue creado en 1991 bajo el nombre "HTML Tags" y lanzado al publico en 1993.
Las versiones son: HTML 2.0, 3.2, 4.01, 5, 5.1, 5.2
La ùltima versiòn es HTML 5.2
1. 2. Los principios básicos que el W3C recomienda seguir en la creación de documentos en HTML son los siguientes: 
-Separar estructura y presentación.
-Considerar la accesibilidad universal a la web.
-Ayudar a los agentes de usuario con la representación incremental.
1. 3. Un elemento o atributo se considera desaprobado cuando ha quedado anticuado por la presencia de estructuras nuevas, mientras que van a ser considerados obsoletos aquellos para los
cuales no hay garantía de soporte por parte de un agente de usuario. 
1. 4. Un DTD es una definición del tipo de documento. Éste define la sintaxis de las estructuras de formato. Los posibles DTDs contemplados en la especificación de HTML 4.01
son: DTD Estricto (que excluye elementos y atributos de presentación) y DTD Transicional (sólo si es necesario el soporte de elementos y atributos de presentación).
1. 5. Los metadatos son información sobre un documento más que contenido del propio documento. En HTML se especifican en dos pasos: 1: Declaración de una propiedad y un valor
para esa propiedad (a través del elemento meta o fuera del documento vinculandolos con el elemento link), y 2: Referencia a un perfil en el que se definen la propiedad
y sus valores legales.


2.a) Se puede poner en cualquier parte del còdigo
El efecto que produce es un comentario
No tiene etiquetas ni atributos

2.b) Se pone en el body
Crea una "caja" que contiene otros elementos
Etiqueta= div Atributo id Valor "bloque1" 
El atributo no es obligatorio

2.c) Se pone en el body
Muestra una imagen en pantalla
Etiqueta img Atributos src, alt, id, name, width, height, longdesc
El atributo src es obligatorio, los demás no

2.d) 
Se pone en el head
Establece palabras clave
Etiqueta meta atributos name, lang, content, http-equiv Valores "keywords" "es" "casa, compra, venta, alquiler" "expires" "16-Sep-2019 7:49 PM"
Atributos name y content obligatorios 

2.e) 
Se pone en el body 
Crea un hipervínculo
Etiqueta a Atributos href, hreflang, charset, rel Valores "http://www.e-style.com.ar/resumen.html" "text/html" "es" "utf-8"
"help"
El atributo href es obligatorio

2.f) 
Se pone en el body 
Crea una tabla
Etiquetas table, caption, th, tr Atributos width, summary, align, scope Valores "200" "Datos correspondientes al ejercicio vencido" "top" "col" "row"
No hay atributos obligatorios

3.a)
El primer segmento de código abre google en la misma página, el segundo abre google en una nueva pestaña, el tercero es un hipervìnculo hacia google pero que no se visualiza
en pantalla, el cuarto muestra el texto en formato de hipervinculo pero no redirige a ningun lado, el quinto te lleva a un sector previamente declarado de la pagina, y el ultimo
es la declaracion de ese sector.

3.b) 
El primer segmento te lleva a google clickeando el texto, el segundo te lleva a google clickeando la imagen, el tercero y cuarto te llevan a google clickeando la imagen o el texto.

3.c) 
El primer segmento muestra una lista desordenada, el segundo muestra una lista ordenada, el tercero muestra 3 listas ordenadas con un elemento cada una, y el cuarto muestra una cita
que simula ser una lista ordenada.

3.d) 
Ambos segmentos de código muestran una tabla, con la diferencia que en la primera, los encabezados son una línea, y en la segunda, los encabezados son bloques (divs).

3.e)
Ambos segmentos de código muestran una tabla, con la diferencia que la primera es una tabla declarada de forma habitual, mientras que la segunda usa una fila de la tabla
como encabezado. 

3.f) 
Ambos segmentos de código muestran una tabla, con la diferencia que en la primera se unen dos filas mediante el atributo rowspan, y en la segunda se unen dos columnas mediante
el atributo colspan.

3.g) 
Ambos segmentos de código muestran una tabla, con la particularidad que el segundo código aplica estilos.

3. h) 
Los tres segmentos de código son formularios que simulan un inicio de sesión. Las diferencias son: El primero ya tiene valores por defecto en los campos mientras que los otros dos no, 
los primeros dos códigos abren una neuva pestaña al hacer submit, mientras que el tercero no ya que el input tiene el type="reset", y, además, el segundo código es inseguro pues
la clave es de tipo "text", y se visualizan los datos enviados por el método "get". 

3.i) 
Ambos códigos muestran un botón, con la diferencia que el primero es un botón con una imagen dentro de él y un texto, y el segundo solo tiene texto dentro de él.

3.j) 
El primer código genera 2 radio buttons en los cuales solo se puede marcar una opción, mientras que el segundo código genera 2 radio buttons en los cuales se pueden seleccionar
ambas opciones. Esto es debido a los valores del atributo name. 

3.k) 
Ambos códigos permiten seleccionar un mes, con la diferencia que el primero despliega un acordeón con las opciones, y el segundo muestra las opciones en forma de lista.


